Quel était mon premier point d'appui ?
L'artère mésentérique.
Premier point d'appui, un.
Deuxième point d'appui,
l'angle colique gauche, il est fixé.
Troisième point d'appui,
je suis en profondeur ici.
Et le dernier point,
c'est ici.
Donc mon intestin, en fait, il fait ça.
En sens inverse.
Je me mets là, et en fait le mouvement, c'est un mouvement comme ça.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Je rentre dans un tissu de motilité, maintenant.
Je peux commencer à parcourir une histoire.
Je suis attiré tout de suite sur l'estomac, la rate et l'angle coli gauche.
Son point d'appui, il est occupé.
rééquilibrer un plan psychique assez profond.
Peut-être qu'il cherche encore un autre point d'appui.
On va l'amener pour un full chrome plus en avant.
Il va retrouver des informations dans ses rêves.
Il  est  dans  cette  balance  entre  ce  plan  aortique  et  ce  plan
splénique.
C'est un plan d'intégration, d'inconscient qui veut revenir à la surface
et qui peut s'exprimer sous forme de rêve ou sous forme de cauchemar.
Je le mets sur le côté gauche.
pour avoir un point d'appui, pour avoir cette liberté ici.
Et puis, le point final se met ici.
Normalement,  la  tension  épigastrique  doit  être  légèrement  supérieure
à  la  tension  hypogastrique.
Toujours une recherche de normotension abdominale ou d'hypotension abdominale.
Dans  ma  palpation  que  la  tension  hypogastrique  est  supérieure  à
ma  tension  épigastrique,
je suis plutôt dans un système de...
Alors  soit  je  dois  travailler  dans  un  système  de  rééquilibrage  viscérospatial  ou
fluidique.
Tout ce qui est hypertension, je dois relibérer les fluides.
Tout ce qui est en hypotension, j'ai un relâchement.
Donc  je  dois  réintégrer  le  système  viscérospatial,  c 'est -à -dire  que  je  dois  redonner  la  dynamique,  augmenter
la  force.
Tout  ce  colon  ascendant  ici,  normalement,  il  y  a  quand  même  des  petits  excès,
des  petits  verdicts  alimentaires,  peuvent  encore  être  améliorés.
on  va  dire.  Quand  je  remonte  ici,  j 'ai  un  angle  qui  fait  comme  ça  et  je  redescends,  je  redescends
dans  ma  zone  de  la  joie  ou,  si  ce  n 'est  pas  résolu,  dans  la  zone
de  ma  colère.  Quand  je  descends  ici,
le  colon  transverse  ici,  il  représente  mes  certitudes  dans  ma  vie  ou,  si
je  ne  les  ai  pas
résolues,  mes  doutes.  Quand  je  remonte  ici,
je  représente,  la  montée  ici  représente  la  zone
de la confiance.
ou de mes angoisses.
La zone de l'angle ici, ça s'appelle le boulet du coupable.
Le boulet du coupable, c'est ça qu'il faut dégager.
Ici, c'est toute la zone ici, puis quand je redescends ici,
j'appelle ça la recherche de mon indépendance.
Je dois être libre totalement de mes parents.